[حبيبتي العبقرية]
[الحلقة السادسة]
يجب أن تُقلعي عن هذه العادة السيئة حقًا
تستديرين وتغادرين أثناء حديثنا
لكن على الأقل
تعرفين طريق العودة إلى المنزل
إذا هربتِ من المنزل يومًا ما
فماذا ستفعل أمك؟
أليس هذا أفضل؟
حتى لا تنزعجي من رؤيتي
قبل قليل
في طريق العودة
مررتُ بمحض الصدفة بكلية التربية
التي كنت أدرس بها
عندما تخرجتُ من قسم رياض الأطفال
كان تعييني في قصر الأطفال
أمرًا مشرفًا إلى حدٍّ ما
لكنني لم أكن معلمة
كنت أعمل في الخدمات اللوجستية
لكن في ذلك الوقت، معظم زملائنا في العمل
كانوا في العشرينات من عمرهم
وكانوا قد تزوجوا وأنجبوا أطفالًا
لذلك فأنتم من نفس الجيل تقريبًا
وأعماركم متقاربة
عندما يجتمع الأطفال معًا
تبدأ المقارنات
كنت شابة في ذلك الوقت
وكنت مُحبة جدًا للمظاهر
كنت أشعر دائمًا
بأنني أقل شأنًا من المعلمين
وكنت أخشى أن تُهزمي في المقارنة مع الآخرين
الآن عندما أفكر في الأمر
أدرك أنني أسقطتُ عليكِ كل ما كان بداخلي
من إحساس بعدم الرضا
تينغ تينغ
لقد قلت عدة مرات للتو
لقد فقدت ماء وجهي
أنتِ خيبتِ أملي
عندها فقط أدركت فجأة
أنني على ما يبدو
لم أمدحكِ أو أشجعكِ بشكل مباشر أبدًا
لكن
عندما كنتِ في المسابقة قبل قليل
في الحقيقة كنتُ أشعر بالفخر الشديد بكِ
ابنتي قُبلت في الفصل التجريبي الأفضل
في المدرسة ثانوية
ابنتي فازت بالمركز الثاني
في مسابقة المقاطعة
ابنتي أنجزت الكثير من الأشياء
التي لم أكن لأستطيع تحقيقها أبدًا
...لكن
لماذا لم أخبرها بذلك قط؟
لكن أدائي اليوم كان سيئًا للغاية
لم أجب على أي سؤال فردي بشكل صحيح
أنا حقًا أحسد لين تشي شيا
إنها الطفلة المثالية في عيون الكبار
لا بد أن والديها فخوران بها جدًا
لديهما ابنة ممتازة كهذه
على عكسي
دائمًا ما أخيب أملكم
تينغ تينغ
أنا أيضًا فخورة بكِ
لطالما كنت فخورة بكِ
حقًا؟
حقًا
أتعلمين؟
عندما كنتِ هناك في المسابقة قبل قليل
!يا إلهي
حين رأيتك بين هذا العدد
من الأشخاص الرائعين
شعرتُ فجأة
أن ابنتي قد كبرت
لكنني ما زلت عالقة عند تلك الفترة
عندما كنتِ تلتفين حولي
وتناديني ماما ماما طوال الوقت
لكن
...لا أعرف متى بدأت
لا أفهم ما تقولينه
ولم أعد أعرف ما تحبينه
ولكن كلما حاولت معرفة ما تفكرين به
ابتعدتِ عني أكثر
تينغ تينغ
أنا أعتذر لكِ يا ابنتي
أعلم أن طباعي تكون سيئة في بعض الأحيان
وأن كلامي جارح أيضًا
لكن
هذا بسبب قلقي عليكِ
بمجرد عودتكِ إلى المنزل
تغلقين على نفسك الباب
حتى أنكِ تضعين سماعات الأذن
أثناء تناول الطعام
لم يكن لديّ أي خيار آخر
إلا أن ألح عليكِ بشأن دراستك
وصحتك
المشكلة فيّ أنا
...يجب على أمك أن تتعلم
التقبل
أن أتقبل ابنتي
سيكون لها عالمها الخاص
وأن عالمها سيكبر أكثر فأكثر
لكنني سأصبح أصغر فأصغر في عالمها
طفلتي ستتركني يومًا ما
لن أترككِ
حتى عندما تكبرين؟
حسنًا، حسنًا، حسنًا
ستظلين دائمًا طفلتي الصغيرة
حتى عندما أشيخ، سأظل طفلتكِ المدللة
[أحرّ التهاني]
[حقق المتسابقون نتائج متميزة]
[في مسابقة "نجم الأمل" للرياضيات]
[في مقاطعة نانهاى]
[وفيما يلي قائمة الفائزين]
[الجائزة الأولى: جيانغ يوي باى]
[جين باى هوي، دوان تشي يان]
[الجائزة الثانية: لين تشي شيا ]
[شن فو شيوان، تانغ تينغ تينغ]
هل سمعتِ؟
فريق لين تشي شيا حصل على
المركز الثاني في مسابقة الرياضيات
إذًا حتى العباقرة يفشلون أحيانًا
لقد شاهدت تلك المسابقة
كانت متعجرفة
وتسعى للظهور فقط
سيداتي، سادتي
صباح الخير
ها قد أتى الأول على المقاطعة
لا تنادني هكذا
يبدو الأمر وكأننا غرباء عن بعضنا
في رأيي
دوان تشي يان لم يأتِ على دراجته اليوم
بل جاء طائرًا
أنت لم تخطئ في هذا فعلًا
لم يكن جيبي ممتلئًا هكذا منذ وقت طويل
مزاج والدك
غير مستقر حقًا
ماذا تفهم أنت؟
هذا هو العدل في الثواب والعقاب
‫‪]‬الاجتهاد المستمر]
[والسعي بشجاعة نحو الصدارة]
اليوم بعد المدرسة
سأعزمكم جميعًا على ماكدونالدز
المتسابقون في المسابقة
وأنتم أيضًا
عليكم جميعًا أن تأتوا
‫- هل سمعتم؟ لنعتبر هذا احتفالًا بالإنجاز
‫- حسنًا
لنحتفل معًا -
‫- هيا!
لنذهب معًا بعد انتهاء الدوام المدرسة
حسنًا
ها قد جاءت سلة المأكولات الخفيفة
طلبت الكمية على أساس عدد الأفراد
كلوا أولًا يا رفاق
وإذا شعرتم أن شيئًا ما غير كافٍ
أعطوني الكوبونات
وسأطلب المزيد لكم
حساب اليوم
عليّ أنا
مذهل حقًا
لقد أنفقت الكثير اليوم
هذه الوجبة أفخم من احتفالك بعيد ميلادك
ذلك مؤكد
هذه الوجبة الجماعية بالنسبة لصفنا الأول
لها أهمية كبيرة
لماذا أقول هذا؟
يمكن القول إن مدرستنا
هي الأولى دائمًا في هذه المسابقة
لكن مدرسة المقاطعة التجريبية
فازت بالمركز الأول في التصفيات
فهل يعتقدون حقًا
أن بإمكانهم زعزعة
مكانتنا المسيطرة؟
كيف يمكن ذلك؟
ناهيك عن البطولة
لم يحصلوا حتى على المركز الثاني
نحن أقوياء بشكل لا يُصدّق
يا رفاق، صفقوا لنا
‫- هيا
لكن بصراحة
لقبكم كحاصلين على المركز الأول في المقاطعة
ما زال مفيدًا جدًا
إذا حصلتم على المركز الأول
على المقاطعة في الصف الأول
ففي الصفين الثاني والثالث الثانوي
يمكنكم المشاركة
في اختبارات القبول المستقل للجامعات الكبرى
وربما تتاح لكم فرصة القبول المباشر أيضًا
لقد كان هذا هدفي دائمًا
يبدو أن الجهد يؤتي ثماره
أنا لا أتطلع لبطولة المقاطعة
النقاط التي جمعتها من حصولي
على المركز الثاني على المقاطعة
تكفي بالفعل لتجعل أمي سعيدة لعدة أشهر
إذًا، لنفعل كالآتي
لنشرب نخبًا معًا
احتفالًا بفصلنا التجريبي الأقوى
حصد المركزين الأول والثاني في المسابقة
ما رأيكم؟
هيا، في صحتكم، هيا
لا تنسوا يا رفاق
علينا أيضًا أن نهنئ
أفضل متسابقة لدينا
صحيح، صحيح، صحيح
لين تشي شيا بالتأكيد هي أفضل متسابقة
وجودها أشبه بأسطورة لا تُقهر
هيا، لنشرب نخبًا
في صحتكم -
نخبكم -
هذا لذيذ، هذا لذيذ
تذوق هذا
حسنًا
أعطني منديلًا
في صحتكم
هذا؟ -
جرب هذا -
أيهما؟ هذا؟
‫- نعم، نعم
‫- هل ستأكل؟ إذا كنت لن تأكله سآكله أنا
أريد أن آكل واحد آخر
ماذا؟
تناول فخذ دجاجة
إن لم تأكلها فسآكلها أنا
!يا إلهي
أتحب الأكل إلى هذا الحد؟
دوان تشي يان، لقد حالفك الحظ يا فتى
على الرغم من أن درجاتك أفضل منا
لكن الفوز بالمركز الأول
على مستوى المقاطعة مبالغ فيه جدًا
إذا كنت أفضل، فجرّب أنت إذًا
دعني أخبرك
أنا متسابق من طراز النخبة
تتنافس فرق المركزين الأول والثاني على ضمي
هل أنتِ بخير؟
أنا بخير
هل تتصرف وكأنني غير موجود؟
هذا يسمى خيانة
اغرب عن وجهي، لا يهمني
على أي حال، أنا الأول
حسنًا، حسنًا، حسنًا
ففي النهاية، السيد دوان
هو من سيدفع الحساب اليوم
إذًا دعونا نصفق للفائز بالمركز الأول
هيا، هيا، هيا
كل ما يقوله السيد دوان اليوم صحيح
لدي بعض الأمور في المنزل، سأعود أولًا
حسنًا، انتبهي في طريقك
أراكِ يوم الاثنين، إلى اللقاء
سنلعب كرة السلة بعد قليل، حسنًا؟
بالتأكيد
هذه المرة سألعب معك بيد واحدة
لنرى إن كنت تستطيع تسجيل نقطة
حسنًا
لقد اتصل والدك هذا الصباح
قال إنه، يريد أن يهنئك
ألم تفز بالمركز الأول في المسابقة؟
أعلم أنك لا تريد الرد على مكالماته
لذا أخبرته أنك نائم
يبدو أنه متفرغ تمامًا
أليس لديه ما يهتم به
في عائلته الجديدة؟
أليس ابنه الصغير لا يتكلم بعد؟
بالطبع التفاعل معك يكون أقوى
إذًا من الأفضل ألا يتكلم
أنا الآن لست متأكدًا أصلًا
من أنني سأستطيع قول أي شيء له
...أنا
لا أدافع عنه
لكنني أشعر
أن رابطة الدم هذه
شيء عجيب حقًا
انظر إلى والدك
لا أحد يستطيع السيطرة عليه
لكن معك أنت فقط
يمكن القول إنه في منتهى التواضع
لقد طلب مني أن أنقل لك كلامه
قال إنه
يريد منك أن تتصل به
عندما تكون في مزاج جيد
أو يكفي حتى أن ترسل له رسالة
أنت لا تعلم
عندما يصبح المرء أبًا لأول مرة
مشاعره تجاه الطفل
رابطة لا يمكن قطعها
...لذلك
لنتحدث لاحقًا
لماذا تبدو عابسًا هكذا؟
لقد فزت بالمركز الأول في المسابقة
ألا يجب أن تكون سعيدًا جدًا؟
!ألو، مرحبًا
مرحبًا يا عمتي
أنا أبحث عن لين تشي شيا
أنا زميلها في المدرسة
تشي شيا ليست في المنزل
لقد خرجت في الصباح الباكر
ولم تعد حتى الآن
ما اسمك؟
سأخبرها عندما تعود
لا داعي لذلك
في الحقيقة، ليس لدي أمر عاجل
شكرًا لكِ يا عمتي
لين تشي شيا
لين تشي شيا، حان وقت المدرسة
لم تستيقظي بعد؟
لقد أخذت إجازة مرضية
ألا أعرف إن كنتِ مريضة فعلًا أم لا؟
إن لم تنهضي، سأدخل
ماذا حدث؟
حرارتي مرتفعة يا أخي
تذكر أن تطلب إجازة مرضية لي
حرارتك مرتفعة؟
حرارتك ليست أعلى من حرارتي حتى
أنتِ تتعمدين عدم الذهاب إلى المدرسة
اتركني وشأني
لين تشي شيا، هل يستحق الأمر كل هذا؟
أليس الأمر مجرد أنكِ لم تحصلي
على المركز الأول في مسابقة؟
ما الأمر الجلل في ذلك؟
المشكلة أنكِ لم تخسري أبدًا من قبل
لذا لا يمكنكِ تحمل أي نكسة بسيطة
في هذا العالم
لستِ الوحيدة الأبرع من بين الجميع
ستقابلين في المستقبل
الكثير من الناس الأقوى منكِ
وستعانين من الكثير
من الإحباطات والإخفاقات
إذا لم تتمكني من تحمل هذه النكسة البسيطة
فماذا ستفعلين في المستقبل؟
لو كانت عقليتي مثل عقليتكِ
لكنتُ قد انهرتُ منذ زمن طويل
هذا درس لا بد أن تتعلميه
هيا، انهضي
اتركني وشأني
أنا... أنا فقط أحاول إقناعكِ بالمنطق
أنت لا تفهم شيئًا
أنا... أنا لم أقل أي شيء قاسٍ
حسنًا، أنا ذاهب إلى المدرسة
وضعت لكِ الحليب هنا
تذكري أن تشربيه عندما تستيقظين
حسنًا، لنلقي نظرة على السؤال الثاني
‫‪]‬الاجتهاد المستمر]
[والسعي بشجاعة نحو الصدارة]
...لا داعي للناس أن تقلق لأن
أ، ب ، ج، د، ه
من يعرف الإجابة الصحيحة؟
!ألو، مرحبًا
!ألو
لين تشي شيا، هذا أنا
شن فو شيوان
هل هناك أمر ما؟
لماذا لم تأتِ إلى المدرسة اليوم؟
هل أنتِ مريضة؟
أشعر بصداع خفيف
لكن لا بأس
اشترى أبي بعض أدوية الصداع للمنزل من قبل
وهي فعالة جدًا
هل تريدين أن أحضر لكِ بعضًا منها؟
لا داعي، أنا على وشك التعافي
سأخبرك إذا احتجت إليها
حسنًا
إذًا، ارتاحي جيدًا
إلى اللقاء
♪ تتجول نسائم الريح الخفيفة عبر عينيك ♪
♪ في ثانية اللقاء، تهتز أوتار الفؤاد ♪
♪ ويبدو أن القصة، أضحت مختلفة ♪
في لحظة تلاقي الأعين ♪
♪ يمتلئ العالم بالألوان
♪ ما تلمسه أيدينا، هل يُعقل أنه الحب؟ ♪
♪ هذه الخواطر الغامضة يصعب تكهنها ♪
♪ تتداعى حائرة بين عينيك وحاجبيك ♪
أحيانًا أفكر بالتحليق معك ♪
♪ بعيدًا في الخيال
هل أنت من طويتها؟
♪ والضوء العابر يلامس تفتح تلك الزهرة ♪
هذا القدر الذي يدور حولنا ♪
♪ لا يزال حاضرًا
إذا اكتشفت المعلمة كونغ
أنك تغيبت عن الفصل
ستغضب بشدة
عُد بسرعة
لا داعي
لقد أخذتُ إجازة
لم تأتي إلى المدرسة طوال اليوم
كنتُ قلقًا عليكِ
أنا بخير
سأضبط نفسي وأكون بخير
إذا كان هناك ما يزعجكِ
يمكنكِ إخباري
ظننت أننا بعد أن أصبحنا خصمين
لن نتحدث هكذا بعد الآن
في الحقيقة، في الأيام القليلة الماضية
كنتُ أشعر بالحيرة أيضًا
بالمناسبة
هذه هي المرة الأولى التي أفوز فيها
منذ أن عرفتك
وفقًا للمنطق
كان يجب أن أكون سعيدًا جدًا
ففي النهاية، حققت هدفي بجهدي الخاص
لكن بعد ذلك، عندما واجهتك
أصبحتُ أكثر حساسية بكثير من ذي قبل
بعد المسابقة في ذلك اليوم
لاحظت أنكِ لستِ على طبيعتكِ
لكني لم أعرف كيف أواسيكِ
خشيت أن تظني أنني أتباهى بشيء ما
في هذه الأيام كنت أبحث دائمًا
عن سبب العقدة التي في قلبي
هل هو أن صديقي أصبح منافسي
أم لأن خسارة المسابقة كانت
بسبب خطئي في اتخاذ القرار؟
يبدو أن الأمر ليس أيًّا منهما
إذًا ما هو؟
هو أنني كنت أحاول جاهدة الاندماج
لكن كان من الصعب دائمًا تحقيق ذلك
منذ البداية، لم يرغب أحد
في تشكيل فريق معي
لولا مساعدتك
ربما لم أكن لأتمكن حتى
من جمع زملاء في الفريق
لاحقًا، انضمت تانغ تينغ تينغ
وأردت حقًا أن أقودها إلى الفوز
ظننت أنه بهذه الطريقة
يُمكننا أن نصبح
صديقتين مقربتين أكثر
علاوة على ذلك، مسابقة الرياضيات
هي مجال قوتي
لكنني أخفقت رغم ذلك
في الحقيقة، المسابقات
تتكون من العديد من العوامل
تانغ تينغ تينغ أيضًا
كان لديها مكاسبها الخاصة
لذا لا تشغلي بالك بها كثيرًا
أجل
الجميع حقق مكاسب
وحققوا بعض الإنجازات
أما أنا فلم أشعر إلا بالإحباط الشديد
لا أفهم لماذا؟
لقد كنت أحاول جاهدة
الاندماج في المجموعة
وأن أكون لطيفة مع الجميع
لكنهم لا يتقبلوني
ينتظرون فقط رؤيتي أسقط
ثم يسخرون قائلين
يبدو أن العبقرية ليست بهذه العظمة أيضًا
رغم أنني في الظاهر لا أبالي
لكن كل هجوم موجه
وكل نظرة تحمل الرفض
أستطيع أن أشعر بها
أحيانًا أفكر
إذا لم يكن هناك شخص مثلي في الفصل
ألن يكون ذلك أفضل للجميع؟
إذًا هذا هو سبب انزعاجك
هيا بنا
إلى أين؟
ستعرفين عندما نصل
أريد أن أثبت لكِ شيئًا
♪ حوض الأسماك الدافئ ♪
♪ ينبت منه الزجاج ♪
♪ أغرق في الغسق ♪
♪ فتأتي لتنقذني ♪
♪ وما شابه ذلك من ♪
♪ أحلام غريبة ♪
♪ تقول إن ذلك يُسمّى ♪
♪ أنه يتجمد في لحظة ♪
♪ وأنت في ♪
♪ تحليقي في وضح النهار ♪
♪ أكثر جوهر أحلامي زُرقة ♪
♪ بلا حدود ولا نهاية ♪
♪ لا أستطيع التنفس ♪
♪ وأغوص إلى قاع البحر ♪
♪ لا أعرف ♪
♪ ما سبب كل هذا ♪
هل ما زلتِ تتذكرين هذا المكان؟
الصندوق الذي دفناه هنا عندما كنا صغارًا
جيانغ يوي باى
هل تعرف ما هي الكبسولة الزمنية؟
الكبسولة الزمنية
أن نكتب أمنياتنا
وعندما نلتحق بالمدرسة الإعدادية
نعود لنفتحها معًا
ما رأيك؟
كان من المفترض
أن نفتح الصندوق
بعدما نلتحق بالمدرسة الإعدادية
لكنك رحلت فجأة
إذًا، لنستخرجه الآن
لماذا جئنا اليوم لنحفر ونخرج الصندوق؟
ألم تكوني لا تفهمين
معنى وجودكِ بالنسبة للفصل؟
ما علاقة هذا بالصندوق؟
الإجابة موجودة في تلك الورقة
لقد وجدته
أن أكون صديقة جيدة
لجيانغ يوي باى إلى الأبد
أن أصبح عبقريًا متميزًا مثل لين تشي شيا
في الحقيقة، هذا هو ما كنت
أعتقده حقًا طوال هذا الوقت
لكن دائمًا ما يساء فهمي من قبل من حولي
يعتقدون أنني أعتبركِ عدوًا لي
يعتقدون أنني أكره لين تشي شيا
أعتقد أنكِ شعرتِ بذلك أيضًا
خلال المسابقة السابقة، أليس كذلك؟
لكنني في الحقيقة أعتبرك هدفي
...أعتبرك
الشخص الذي أريد أن أكونه
في المرحلة الابتدائية
في الواقع، لم يفهمني أحد مِمَّن   حولي
لكن الوضع أفضل بكثير الآن
لأن في الفصل التجريبي
جميع الطلاب متفوقون
ولا أحد يريد أن يخسر أيضًا
بالتأكيد ستشعرين في كثير من الأحيان
بالعداء من حولكِ
فهناك من يستهدفك بشكل علني
وهناك من ينافسكِ سرًا
لذلك ستتعرضين للأذى كثيرًا
ثم تبدئين في التشكيك في معنى وجودك
أعتقد
أن السبب في النهاية
هو أن معظم الطلاب في فصلنا
يريدون أن يصبحوا أشخاصًا متميزين مثلكِ
حقًا؟
نعم
أنتِ مثل القائدة
تحددين مدى علو أهداف الجميع
بوجود لين تشي شيا
كل فرد في الفصل التجريبي
يصبح شخصًا أفضل
هل لأنني أحدد مستوى أهداف الجميع
لا يمكنني أن أصبح صديقة جيدة للجميع؟
أنا أيضًا أريد أن
أعيش حياة مدرسية ثانوية جميلة
أريد أن يكون لدي
مجموعة من الأصدقاء المقربين جدًا
نذهب معًا إلى المكتبة
نتشارك الوجبات الخفيفة
ونقوم بأشياء مجنونة ورومانسية معًا
نذهب معًا إلى أماكن لم يزرها أحد من قبل
نتحدث عن أحلامنا
وندعم بعضنا البعض في الدراسة
في الواقع، أثناء تشكيل الفرق للمسابقة
مررت بالعديد من التجارب الثمينة
ظننت أن هذه بداية جيدة
وأنني سأتمكن من
تكوين صداقات جيدة تدريجيًا
والاندماج في المجموعة شيئًا فشيئًا
لم أتوقع أنني سأفسد الأمر في النهاية
يجب أن تثقي تمامًا
بأن هذه فعلًا بداية جيدة
ولا تخافي أبدًا من الاحتكاك بالآخرين
الأحداث التي تقع
سواء كانت جيدة أم سيئة
هي جزء لا يتجزأ
من قصة حياتك
أنا أؤمن
بأن حياة المدرسة الثانوية
التي تتوقين إليها
ستتحقق بالتأكيد
إذًا، ألا تريد أن نكون
أصدقاء جيدين إلى الأبد؟
ألسنا أصدقاء جيدين؟
أقصد أن نكون
أصدقاء مقربين إلى الأبد
أريد
هناك أحد ما، اختبئي بسرعة
♪ فقط من أجل دفء هذه اللحظة ♪
♪ بادلتُ الروح مع الليل ♪
♪ كم من أمسيات سرقتُها ♪
♪ بقدر ما تنبأتُ بعدد مرات الفراق ♪
♪ من أين هبّت الرياح والعواصف ♪
♪ فبللتك دون قصد ♪
الوقت متأخر
أنت أيضًا عُد إلى المنزل بسرعة
♪ دعني أقترب منك ♪
♪ دعني أتخيلك ♪
سأعود الآن إذًا
♪ دعني أقع في حبك ♪
غدًا
♪ تتناثر ظلال الضوء الذهبي ♪
أراكِ في المدرسة
أراك في المدرسة
♪ ليطمس الليل ملامحك ♪
♪ ثم أعود لأتركك ♪
من الأفضل أن تحتفظي أنتِ
بهذا الصندوق الحديدي
♪ لا أفهم، لذلك ♪
♪ لم أمتلكك قط ♪
جيانغ يوي باى
♪ ذلك الشعور الحار والمشرق المتوهج ♪
شكرًا لك
♪ ما إن يتوقف المطر حتى تتبدد الغيوم ♪
♪ ولهذا ظللتُ أخسرك مرة بعد مرة ♪
أسرعي بالعودة
إلى اللقاء
♪ دعني أقترب منك ♪
♪ دعني أتخيلك ♪
♪ دعني أقع في حبك ♪
♪ تتناثر ظلال الضوء الذهبي ♪
♪ ليطمس الليل ملامحك ♪
♪ ثم أعود لأتركك ♪
♪ لا أفهم، لذلك ♪
♪ لم أمتلكك قط ♪